Карта состоит из улов соединенных между собой.
Узел это определенная точка, пост, город, сундук, данж и т.д.
Соединение является дорогой.
Есть дороги на которых распологается противник, и нельзя пройти дорогу не победив противника.

Данж - это телепорт на узел не соединенный с основной картой.
Данж генерируется/восстанавливается при входе в него.
В конце данжа всегда есть узел-сундук с наградой.
Данжи:
Заброшенная шахта.
 Противники: Разбойник.
Подземелье.
 Босс: Гном.
 Противники: Орк, Плохой гном, Злое дерево, Разбойник, Бандит.
Склеп.
 Босс: Рогатый демон.
 Противники: Плохой гном, Злое дерево, Разбойник, Бандит
Чертог демонов.
 Босс: Цербер.
 Противники: Демон, Липкий демон.
Кладбище.
 Босс: Культист.
 Противники: Призрак, Призрак мести.
Древний храм.
 Босс: Летающий-глаз.
 Противники: Злая книга, Джин.
Леденная пещера.
 Босс: Морозная виверна.
 Противники: Каменный голем,

Города:
Деревня.
Мидл-таун.
Форест-таун.
Винтер-таун.

Локации:
Начальная - Лагерь
Лагерь:
 Переходы: Равнина.
 Подлокации: Деревня.
 Противники: Бандит
Равнина.
 Переходы: Лес, Горы, Болото.
 Противники: Бандит, Плотоядное растение, Огр.
Плато:
 Боссы: Война.
 Подлокации: Мидл-таун.
Болото.
 Боссы: Король-Тыква, Чума.
 Противники: Ведьма, Злое дерево.
Горы.
 Переходы: Высокая гора
 Подлокации: Винтер-таун.
 Противники: Каменный голем.
Высокая гора.
 Боссы: Голод.
 Переходы: Драконий пик.
 Подлокации: Заснеженная вершина, Подножье горы, Морозный лес.
 Данжи: Древний храм, Леденная пещера.
 Противники: Каменный голем, Огр, Оборотень.
Драконий пик.
 Боссы: Морозная виверна.
 Подлокации: Горная река, 
 Противники: Виверна, Змей, Дракон.
Лес. 
 Переходы: Темный лес
 Боссы: Дракула, Альфа-волк, Главарь-разбойник.
 Подлокации: Логово вампиров, Логово оборотней, Лагерь бандитов, Форест-таун.
 Данжи: Заброшенная шахта, Подземелье.
 Противники: Плохой гном, Злое дерево, Разбойник, Бандит.
Темный лес.
 Боссы: Орк.
 Переходы: Мертвая долина, Ад.
Мертвая долина.
 Боссы: Смерть.
 Подлокации: Пустошь тьмы. Мертвое озеро. 
 Данжи: Склеп, Кладбище.
 Противники: Призрак, Призрак мести, Джин.
Ад.
 Боссы: Люцифер, Цербер.
 Данжи: Чертог демонов.
 Противники: Злая вилка.