Основы:
	Это карточная игра.
	Сражение происходит между сущностями, они наносят друг другу урон средставми карт.
	У существ есть эпикеровка. Ее элементы дополняют характеристики сущности.
	
Эпикировка:
	Слоты:
		4. Левая рука
		5. Правая рука
		1. Шлем
		2. Броня
		3. Ботинки
		6. Кольцо1
		7. Кольцо2
	
	Расположение эпикеровки:
	  [6]   [1]
	[4] [5] [2]
	  [7]   [3]
	
	Эффекты:
		Оружие добавляет боевые карты в колоду.
			Меч - добавляет две карты атаки в руку в начале каждого боя. 
			Лук - добавляет две карты атаки в руку в начале каждого хода. Сжигается при использовании или в конце хода.
			Колчан - увеличивает количество добавляемых карт луками на 1.
		Щиты добавляют оборонительные карты в колоду.
			Щит - добавляет две карты защиты в руку в начале каждого боя.
		Посохи добавляют боевые заклинания в колоду.
			Посох - добавляет карту заклинание в руку в начале каждого хода. Сжигается при использовании или в конце хода.
		Броня добавляет максимальное здоровье, различные сопротивления, эффекты и иногда одну карту.
			Например броня добавляет два эффекта "Шипы" в начале боя.
		Кольца добавляют эффекты, может быть карту.
	
Сущности:
	Сущность существует только во время игры, при перемещении по миру, сохранении и т.д информацию хранят данные сущности.
	Игрок играет за сущность игрока.
		Сущность имеет полностью открытый интерфейс взаимодействия, что бы UI мог ей управлять.
	За существ противников играет ИИ (алгоритм).
		Это в дальнейшем позволит прикрутить сетевой режим.
	Если у сущности заканчивается здоровье, то она выбывает из боя.
	
Бой:
	В начале боя из данных сущности создается сама сущность.
	В бою могут сражаться несколько сущностей как со стороны игрока, так и со стороны противника.
	В бою существует только две стороны.
	Каждая сущность имеет свои карты.
	Карты противника не отображаются.
	Намеренья ИИ неизвестны.
	Сторона у которой закончились сущности проигрывает и бой заканчивается.
	
	Каждая сущность имеет две стопки карт:
		Стопка добора
			В нее изначально помещаются все доступные карты сущности.
			Каждый ход из нее берется несколько карт.
			Если карты в стопке закончались, то они полностью переносятся из споки сброса в стопку добора (в случайном порядке).
		Стопка сброса
			Каждая разыгранная в бою карта, если она не сгорает, то попадает в данную стопку.
			В случае если стопка добора пуста, то все карты перемешиваются и попадают в стопку добора.