Ловкость - каждый эффект увеличивает получаемую броню от карт на 1.
Сила - каждый эффект увеличивает наносимый урон картами на 1.
Интеллект - каждый эффект уменьшает стоимость карт типа "заклинание" на 1.

Регенерация - каждый ход восстанавливает здоровье равное количеству эффекта, и уменьшает количество эффектов "Регенерация" на 1.
Яд - каждый ход наносит урон равный количеству эффекта, и уменьшает количество эффектов "Яд" на 1.

Броня - каждый ход добавляет количество едениц брони в зависимости от количества эффекта
Щит - каждый ход добавляет количество едениц брони в зависимости от количества эффекта, каждое нанесение урона владельцу эффекта уменьшает его количество на 1.

Шипы - наносит ответный урон равный количеству эффекта.
Парирование - Сжигает следующую разыгранную карту врага, полностью отражает получаемый картой урон.